एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 10=
मेरी हमदम,
अभी भी ठीक नहीं?
यह सही नहीं है.
सभी गलत।
उनमें से किसी का भी स्वाद
माँ के बनाए व्यंजन जैसा नहीं है।
माँ...
मेरी हमदम।
माँ।
मैंने पिछले दो दिनों में सुना है
जू वानिंग बर्ड्स नेस्ट पॉरिज बनाने की कोशिश कर रही हैं ।
वह मेरे पास आएगी.
हांगझेन धूप जैसी चीज का कोई भी विरोध नहीं कर सकता ।
माँ।
चाहना.
माँ,
मैंने ध्यानपूर्वक विचार किया है
जो तुमने और युनफ़ेंग ने मुझे कल बताया था।
मैं सोचता हूं कि आखिरकार हम एक परिवार हैं।
अतीत को अतीत में ही छोड़ देना चाहिए।
चलो अब से हम अच्छी तरह से साथ रहेंगे।
चाहना,
मैं जानता हूं कि आप एक ऐसे व्यक्ति हैं
जो बड़ी तस्वीर देखते हैं।
धन्यवाद।
माँ,
एक और बात है
जिससे मैं आपको परेशान करना चाहता हूँ।
यह क्या है?
मुझे बर्ड्स नेस्ट पॉरिज बहुत पसंद आया
जो तुमने कल मेरे लिए बनाया था।
मैंने कई रसोइयों की तलाश की है
और कई तरीके आजमाए.
लेकिन वे आपके स्वाद को पुनः नहीं बना सकते।
आपने इसमें वास्तव में क्या डाला?
बर्ड्स नेस्ट पॉरिज बनाने के लिए,
ताप नियंत्रण ही कुंजी है।
यदि आप इसे पीना पसंद करते हैं,
मैं इसे आपके लिए फिर से बना सकता हूं।
क्या यह आपके लिए बहुत बड़ी परेशानी नहीं होगी ?
मैं आमतौर पर इसे अपने लिए भी बनाता हूं।
समय आने पर मैं तुम्हें एक कटोरा भेजूंगा ।
मां आपका शुक्रिया।
चाहना.
माँ।
क्या हुआ, वानिंग?
क्या आप इसे पीना चाहते हैं?
मैं करता हूं, मां.
इस बारे में कैसा है?
सबसे पहले, घर की चाबी सौंपें
तुमने मुझसे छीन लिया.
अब से, मैं इसे हर दिन आपके लिए बनाऊँगा ।
ठीक है।
लो, माँ.
एक और बात है.
क्या कमांडर पेई हमारे घर आए थे?
हांगझेन धूप की जांच करने के लिए?
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
तुम्हें यह दलिया पीने को नहीं मिलेगा.
मैं आपको बताऊँगा, माँ.
वह इसकी जांच करने के लिए यहां आया था।
और उन्होंनें कहा
आपके पास हांगझेन धूप है।
क्या आप मेरी कुछ मदद कर सकते हैं?
कमांडर पेई, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हम आपकी देखभाल और समर्थन पर भरोसा करेंगे
भविष्य में.
लेडी जू, आप बहुत विनम्र हैं।
कृपया।
चाहना,
आपने सचमुच मुझे निराश नहीं किया है।
चूँकि वह हमारी जाँच करना चाहता है,
तो उसे होंगझेन धूप की लत लगा दो
और स्वयं नरक में चले जायें।
माँ।
माँ,
मुझे
बर्ड्स नेस्ट पॉरिज का एक और कटोरा दे दो।
चाहना,
मैं तुम्हें इससे भी बेहतर कुछ दूंगा।
ठीक है।
यह पता चला है
आप यहां हांगझेन धूप रखें।
यह सचमुच आसान नहीं है
ताकि आप इसे सौंप सकें।
आप सभी...
तुम वास्तव में मुझे धोखा दे रहे हो.
क्या आप जानते हैं
हांगझेन धूपबत्ती की लत लगने के क्या परिणाम हो सकते हैं ?
मुझे पता है।
हर बार जब मैं इसे पीता हूं,
तो तुरंत थूक देता हूं।
क्या यहां वास्तव में हांगझेंग धूप है
?
ठीक वही बात मेरे मन में आ रही थी।
चूँकि लेडी कुई ने
मुझ पर होंगझेन धूप का प्रयोग किया था,
तो चलो बस
उसकी योजना के साथ खेलते हैं
और उसे इसे सौंपने के लिए फुसलाओ।
चूँकि आपने अपना मन बना लिया है,
तो फिर आगे बढ़ो और इसे करो.
लेकिन आपका जीवन सबसे महत्वपूर्ण है।
चिंता मत करो।
अब मेरे पास रुई और चांगआन हैं।
मैं अपने जीवन को महत्व देता हूं।
ठीक है।
आपने सचमुच
एक महान रणनीतिक कदम उठाया है।
यहां तक ​​कि मुझे भी धोखा दिया गया।
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला?
क्या मैं यह मान सकता हूँ कि आप
होंगझेन धूप के आदी हैं?
एक बार जब कोई व्यक्ति
अपनी अंतिम सीमा तक पहुँच जाता है,
वे चिंतित हो जाते हैं
और चिंता के कारण वे आसानी से
अपना संयम खो सकते हैं।
हालाँकि, आप सचमुच बुद्धिमान हैं।
आपको विश्वास दिलाने के लिए मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा ।
एक बार आप इसके संपर्क में आ गए तो
आप इसके आदी हो जाएंगे।
मैंने स्पष्ट रूप से तुम्हें इसे पीते हुए देखा।
हर बार जब तुम दलिया लाते थे,
रास्ते में किसी ने इसे बदल दिया।
भले ही मैंने एक घूंट लिया,
मैं इसे तुरंत थूक दूंगा.
तो यह ऐसा ही है।
यह मेरी गलती थी.
फेंग!
लेडी कुई,
अब सबूत निर्णायक है।
आप कुछ कहना चाहते हैं?
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
बेहतर होगा कि आप सच-सच बता दें
यान शहर में आपके सभी लेन-देन,
विशेष रूप से जहां धूप
से आता है.
सब कुछ मैंने अकेले ही किया।
ऐसा लगता है कि आप स्वीकारोक्ति का इरादा नहीं रखते।
जब आपने और मार्क्विस ने उसे
सामूहिक कब्र में दफनाया,
क्या आपने कभी सोचा कि
वह अभी भी जीवित हो सकता है?
उसने हमें बताया
जिसे आप अक्सर
काले कपड़े पहने एक आदमी के साथ जोड़ते हैं।
वो व्यक्ति कौन है?
अब जब बात इस बिंदु पर आ गई है,
मैं आपकी सेवा में हूँ।
ऐसा ही है
फेंग का इस मामले से कोई लेना-देना नहीं है।
कृपया इसकी सावधानीपूर्वक जांच करें।
ज़ू वानिंग, ज़ू वानिंग
अगर सचमुच
मेरी माँ और मुझे कुछ हो गया,
क्या आप बच निकल पाएंगे?
मैं स्वाभाविक रूप से तुम्हें तलाक दे दूंगी।
अपने सपनों में!
भले ही मैं नरक में जाऊं,
मैं तुम्हें कुई परिवार के साथ मरने के लिए घसीटूंगा ।
आप...!
मुझे डर है कि आप निराश हो जायेंगे।
महामहिम ने एक आदेश जारी किया है।
जू वानिंग, डिक्री प्राप्त करें।
(तलाक का शाही फरमान?)
(कमांडर पेई वास्तव में सक्षम हैं।)
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट ने आदेश दिया,
जू वानिंग, मार्क्विस हवेली की मैडम ,
गुणी और दयालु,
घर के प्रबंधन में मेहनती और मितव्ययी,
फिर भी उसका पति
दुर्भावनापूर्ण विचार रखता है
और परिवार की प्रतिष्ठा को बदनाम करता है,
आपको अपने पति को बर्खास्त करने
और बेहतर जीवनसाथी की तलाश करने की अनुमति है।
नकार देना?
यह आपसी सहमति से तलाक नहीं है।
आपसी सहमति से तलाक क्यों?
क्या एक महिला अपने पति को नौकरी से निकाल सकती है ?
महामहिम का भी
आम लोगों जैसा ही विचार है।
उनका मानना ​​है कि एक महिला द्वारा
अपने पति को बर्खास्त करना अभूतपूर्व है।
इसीलिए मैंने बहुत प्रयास किया
आपके लिए यह प्राप्त करने के लिए.
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
आप पहले ही बहुत कष्ट सह चुके हैं।
मुझे आशा है कि यह शाही फरमान
आपको गपशप से निडर होकर जीने में मदद कर सकता है
आने वाले दिनों में
और ईमानदारी से आचरण करें।
अब आप इस परिवार से संबंधित नहीं हैं।
इतना ही नहीं,
आप उस समय जो भी दहेज
लेकर आये थे, उसे भी वापस ले सकते हैं।
अगर ज़रा सी भी कमी रह गयी,
इसका खर्च कुई परिवार द्वारा वहन किया जाएगा।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
अच्छा।
इससे बेहतर कुछ नहीं हो सकता.
बहुत धन्यवाद.
यदि आप नहीं बोलेंगे,
तो पूरा परिवार कष्ट भोगेगा।
फेंग,
तुम्हें अच्छी तरह से जीना चाहिए.
मुझसे बदला लेना याद रखना।
मम्मी मम्मी!
माँ!
कुई युनफ़ेंग पर
मा सी की हत्या का संदेह है
और हांगझेन धूप को सूंघना।
उसे ले जाओ.
हाँ।
माँ।
कमांडर.
उनका धूपबत्ती का कारोबार
पूरी तरह से बंद हो गया है।
केवल
काले कपड़े वाले व्यक्ति के बारे में कोई जानकारी नहीं मिल सकी।
लेकिन एक पत्र मिला.
राजधानी शहर से.
(लेडी कुई से)
राजधानी शहर?
ऐसा लगता है कि कुई परिवार के पीछे का व्यक्ति ,
होंगझेन इनसेंस के पीछे का मास्टरमाइंड,
संभवतः वह राजधानी में किसी उच्च पदस्थ व्यक्ति से जुड़ा हुआ है ।
जू वानिंग,
मैं अब ऐसी स्थिति में आ गया हूं।
तुम्हें
वह मिलना चाहिए था जो तुम चाहते थे।
वास्तव में।
मैं इस दिन का
लंबे समय से इंतजार कर रहा था।
आज मेरी इच्छा अंततः पूरी हो गई।
मैंने तुम्हारे जैसी निर्दयी और क्रूर महिला कभी नहीं देखी ।
मैं भूत बनकर भी तुम्हें जाने नहीं दूँगा।
फिर मैं तुम्हारे
भूत बनने का इंतज़ार करूंगा।
दरअसल, मैं पहले भी भूत रह चुका हूं।
जब मैं भूत था,
मैंने कुई परिवार को
मार्क्विस की उपाधि प्राप्त करते देखा,
और कुई किंगपिंग ने अपनी युवावस्था में शाही परीक्षा उत्तीर्ण की
और सम्राट द्वारा पुरस्कृत किया जाएगा।
एक बार के लिए,
कुई परिवार कितना गौरवशाली और प्रतिष्ठित था!
सब कुछ वैसा ही था जैसा आप चाहते थे।
आपके पास वह सब कुछ था जो आप चाहते थे।
मुझे छोड़कर।
मैंने परिश्रमपूर्वक घर का प्रबंधन किया।
मैंने अपने पति की मदद की और दस साल से अधिक समय तक बच्चे का पालन-पोषण किया ।
लेकिन बाद में
मुझे वास्तव में पता चला कि कुई किंगपिंग
मेरा बच्चा नहीं था।
मेरा बच्चा बहुत पहले मर चुका था।
जब मैं भूत था, तब भी मैंने देखा
आप में से प्रत्येक खुश और संतुष्ट था,
जबकि
मेरे सबसे करीबी लोग
एक-एक करके मुझे छोड़ दिया,
और अंततः मैं भी मर जाऊंगा.
यह आपकी मूल योजना थी, है ना?
इसलिए...
मैं...
मैं जू वानिंग हूँ, जो
एक प्रतिशोधी भूत में बदल गया है,
मैं आपके जीवन का दावा करने के लिए यहां हूं।
आप में से हर एक
आपको अपने कार्यों की कीमत चुकानी होगी।
तुम्हें सनकी होना होगा!
तुम पागल हो!
कुई युनफेंग,
मैं आपको सलाह देता हूं,
यदि आप बहुत अधिक प्रताड़ित नहीं होना चाहते ,
जो कुछ भी आप जानते हैं उसे बताने के लिए
होंगझेन धूप के बारे में
जितनी जल्दी हो सके।
या फिर आप मुझे अभी मार सकते हैं.
खैर, अगर मैं मर भी जाऊं तो भी
मैं तुम्हें कभी नहीं बताऊंगा।
तो फिर यहीं मरने का इंतज़ार करो।
जू वानिंग,
क्या आपको लगता है कि मुझे मार देना ही अंत होगा?
तुम्हें प्रतिशोध का सामना करना पड़ेगा।
कोई मेरी ओर से आपके साथ व्यवहार करेगा।
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
कृपया इस घुटने टेकने को स्वीकार करें।
यदि आपने पिंग को नहीं बचाया होता,
मुझे डर है कि
उसके बाद हम अलग हो गए होते।
आपका बेटा कैसा है?
वह कल थोड़ा डरा हुआ था
और अभी भी सो रहा है।
मैं उसे यहां से ले जाने की योजना बना रहा हूं।
उठना।
अब से, आपके और मेरे
बीच कोई संबंध नहीं रहेगा।
मुझे आशा है कि आप अपने बेटे के साथ अच्छी तरह रह सकेंगे।
आज से आगे,
हम पहाड़ों और नदियों से अलग हैं
और हो सकता है कि हम फिर कभी न मिलें।
मुझे लगता है कि एक बात आपको जाननी चाहिए।
कुई युनफ़ेंग ने एक बार मुझे व्यक्तिगत रूप से बताया था
बेगोनिया कविता सभा में वापस,
आपने गलती से
उसके द्वारा बनाई गई कामोद्दीपक औषधि को सूंघ लिया।
लेकिन जब तक वह पहुंचा,
आप पहले से ही...
पहले से क्या?
आप पहले ही अपना कौमार्य खो चुके थे।
उस दिन तुम्हारे बीच कुछ नहीं हुआ।
बाद में, आपने कुई परिवार में विवाह कर लिया
और आपने छह साल में कभी भी विवाह को पूरा नहीं किया ।
कारण यह था कि वह
तुम्हें गंदा समझता था।
वह कभी किसी स्त्री को नहीं छूता था
जिसे किसी अन्य व्यक्ति ने छुआ था।
मुझे लगता है कि आपको सच जानने का अधिकार है ,
इसलिए मैं विशेष रूप से आपको यह बताने आया हूं।
इसे मेरे अपराध का प्रायश्चित माना जाता है।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
समझ गया।
- धन्यवाद.
- मम.
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
अब यह महत्वपूर्ण नहीं है.
वैसे भी यह सब ख़त्म हो गया है।
भविष्य के लिए आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मुझे घर जाना हे।
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???